Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Бұл Нао Нанао, 1/3 сынып.
Бойы 144 см, салмағы 36 кг
Мен В типті балықтармын, ал менің сүйікті тағамым – матча пудингі.
Мен менеджерден артық болмасам да, барлығына көмектескім келеді.
Мен Изуку Мидориямын!
Менеджер Нанао-сан?
ше?
Наоның көзқарасы бойынша ерлер баскетбол командасы
бұл... Иә! Менің ойымша, бәрі керемет
Бірақ...
Ах...
Бұл команда ойында жеңе алмайды деп ойлаймын.
Әй?
Егер бұл бала айтса, бұл сөзсіз рас.
Мен кепілдік беремін
Неліктен сіріңке қолданып көрмейсіз?
Біздің әйелдер баскетбол клубы
Не? (Сәттілік) Неге!
Міне, солай.
Біз жеңсек, қыздар жалаңаш болады.
Бұл басқа әңгіме.
Маған осындай сыйлық керек.
Жарайды, жақсы.
Мен мұны істеймін
Ен-сенпай
Иә?
Жасайық! Бар күшіммен!
Ах...
Олай болса
Бұдан былай ерлер баскетбол клубы әйелдер баскетбол клубына қарсы
Матч басталсын!
О, қымбаттым!
♪〜
〜♪
Уақыт 10 минут жарты
Әр командаға бір тайм-аут беріледі.
Мен ерлер үшін 7 өлшемді шарды қолданамын.
Мен әйелдер клубының директорымын.
Сацуки мырза ұлдар клубының директоры, өтінемін.
Канеки
Мен баскетбол туралы ештеңе білмеймін.
Футбол және бейсбол сияқты позициялар бар ма?
Иә, дұрыс.
Сырт – плеймейкердің ойын қорғаушысы.
Ұпай жинауды көздеген кіші шабуылшы
Атқыштар
Ішінде орталықта орналасқан
Қуат алға
Денеңізді мақсат астына қойып, гол соғуды мақсат етіңіз.
Менің ойымша, әркім өз ерекшеліктеріне сай позицияны табады.
Төзе бер, шыдай бер!
Айтпақшы, бұл кездесуде қыздардың жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Ұлдар үйірмесіндегі әрбір жеке тұлғаның қабілеті қыздар клубынан асып түседі.
Бірақ…
Ол сонда—сол жақта~
Жеңіс!
Не? Осынау ұлттық жеңіске жете алатын рух!
Уф...
(Мойын сүйегінің дірілдеген дыбысы)
Олай болса, кеттік!
Уф...
Сәлем!
Гү…
О, Хьякухару! Ең биік нүктеңізді белгілеңіз!
Сәлем, Вакамори-сенпай! Өтінемін, шындап жасаңыз
Доп секіру үшін еңкейгенде не істейсің?
Өйткені бұл қорқынышты емес!
Йен! Сора-кунның үш ұпайы, абай бол!
Жарайды!
Денай қатты!
Кеттік...
Кеттік
De… үлкен
Мен мұндай күзетшіні бұрын-соңды көрген емеспін.
Ан-сан, осылай!
Ах...
Өтпеңіз!
Иә, қорғаныс.
Күтілгендей, сіз тұрақты түрде жасайтын нәрселер бар.
Жылдамдық болса, мен де сенімдімін. Бұл оңай...
Мен ояндым! Қарқынды өзгерту!
Иә?
Көмектесіңіз!
Жоқ…
Жарайсыңдар! Бірінші ұпай!
Иә? 2 ұпай ма?
Екі нүкте
Ой, мен бір футболкамды жұлып алдым.
Уф... Кешіріңіз, мені оңай басып озды.
Басқа не екенін білмеймін...
Уайымдамаңыз, біз енді ғана бастадық.
Бұл жылдам болды, дәлірек айтсақ, мен не істеп жатқанымды мүлдем көре алмадым ...
Хаа ха...
Хмм!
Ах!
Ах...
Жарайды!
Артқа қайтыңыз!
О! Бұл бір жақты.
Хаа ха...
Өкінішті, Сора-кун.
Сора-кунның әлсіздігі Марутакамен шайқаста дәлелденді
Егер сіз оны сол жақтан қорғанышпен бұрасаңыз...
Иә?
Өзімнен бе?
Жарайсыңдар! Ан-сан, маған рұқсат бер!
Мүмкін емес...
Сол жақтан?
Жоқ…
О~ Бұл жақсы, Сорабо!
Маған қазір көкірекше сыйлаған жөн.
Онда! шулы!
А... Тамаша, кіріңіз.
Кез келген жағдайда, сіз Марутака матчынан бері жаттығып жүрсіз бе?
Иә
Сандарды теру ғана емес
Ясухара-саннан және басқалардан қорғауды сұраңыз...
Сіздің арқаңызда мен үйге сағат 10-нан кейін келетінмін.
«Жануарларға тосын сый» Сіз оны өткізіп алған болуыңыз керек.
Жақсы.
Үш ай түскі ас, өйткені бұл жігіт сауық.
Жоқ, мұны ешкім жасамас еді...
Бір минут күтіңіз...
Бұл адамдар соншалықты күшті ме?
Бұл команда шынымен Интер-Хайда болуы мүмкін...
Ах...
Аа, мен Интер-Хайға бәрібір!
Енді менің денем ~!
Эй!
Рибан!
Тоби! Ей, сырттан ғана ұрып алмаңыз!
Бұл тітіркендіргіш
Сіз ертегіні тыңдайсыз ба? Эй!
Уф... Мен жеңе алатынымды сезбеймін.
Мен Йенді аяймын...
Сәлем! Сол сияқты...
Ен-сенпай! (йен) Ах...
Бұдан былай жоспарды орындайық.
Уау
Нао-чан... Иә.
Жарайды! барлығы!
Иә?
Не?
Аймақ қорғанысы!
дегеніміз не?
Қараңызшы (2 адам) А?
Аймақ қорғанысы осылай
Мақсатымызды қоршау
Бұл қорғаныс формациясы.
Арнайы қарсыласқа шабуыл жасайтын адам-адам қорғанысынан айырмашылығы
Өйткені әрбір ойыншы аймаққа жауапты және қорғаныста ойнайды.
Ол осылай аталады
Мен көремін.
Бірақ мақсаттың түбін нығайта отырып...
Эй, әй, бұл жерде аспан бар, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Аймақтағы адам-адам ойынынан айырмашылығы, әр ойыншының қорғаныстың бекітілген ауқымы бар.
Кіруге тыйым салу үшін
Сізді сырттан нысанаға алу ықтималдығы жоғары.
Басқаша айтқанда, аймақтарды жаулап алуға келгенде Сора-кун сияқты.
Үш нүктелік соққыларды жақсы орындайтын мергеннің болуы өте маңызды.
Түсіндім, дәл осы жерде Чиби ойнайды.
Өкінішке орай, ол жақсы жұмыс істемейді.
Бұл...
Бұл тек аймақтық қорғаныс емес.
Бірінші қорап
Бұл Нацумэ-кунды да, Куруматани-кунды да бір уақытта басады.
Қарғыс атқыр...
Бірінші қорап...
Бұл табиғи нәрсе.
Тек бір Ябуучи секіріп шықты.
Бұл аймаққа кірмейді, солай ма?
Жоқ
Бұл ерекше, бірақ бұл аймақты қорғаудың бір түрі.
4 адамнан тұратын аймақ құрыңыз
Қалған ойыншы жоғары ұпай жинай алатын ойыншы болады.
Адам-адам қорғанысының қалыптасуы
Қарсылас команданың негізгі ойыншыларының алдын алу
Доп иеленсе де, оны бес ойыншы да қорғай алады.
Бұл бірінші қорап
Үш нүкте қою мүмкін емес пе?
Теория бойынша жалғыз жол - өту...
Жоқ, бірақ қорғаныс соншалықты терең болса...
Сіз сенімдісіз бе? Ен-сенпай
Бұл үш ұпайға ешқашан соқпау үшін қорғаныс.
Біріншіден, ұпайымыздың бастауы болып табылатын Куруматани-кунды басамыз.
Сәлем! Өзіңізді қатты итермеңіз, тек өтіңіз!
Шығу!
Басып кету күтілетін ауқымда
Керісінше, егер сіз оны үш нүктелі сызықтан қойсаңыз.
Біз жеңеміз.
Егер сіз үш нүктені соға алмасаңыз да, орта қашықтықтан кесіңіз...
Уф... Тез тексер!
Мына жынды жігіт не болып барады!
Әй, алынды.
Аймақтық қорғаныс негіздері
Өйткені бұл адамнан адамға емес, адамнан допқа.
Егер допты жақсы өткізе алмасаң, ұрлау саны артады.
Бұл не? Сіз барлық бағытта тұрып қалған жоқсыз ба?
Ал нақты іс басталғалы тұр.
Хехе
Әй?
Жалпы сол жақта емес пе?
Тоби шетке, Чиакиге дейін
А... Түсіндім!
Сіз құқық бұзушылықты шетке итермеледіңіз!
Марутака шайқасында Сорабо да жеңілді.
Оны қайтарыңыз!
Өкінемін, өкінемін
Маған жақын жүріңіз, жарай ма?
Ах!
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
Экран!
Ақымақ
Мені қума, ақымақ!
Қауіпті Қауіпті
Мен таңбасыз қалдым.
Ах...
Тоқта!
Боқ~ Ақыр соңында, мақсаттың астына 1-ге 1-ге жету қиын!
Йен Наиш!
Аа...
Ах...
Иә?
Неліктен бәрі сонша алыс?
Бөке (аспан) А...
Қақпанға түсу оңай
Сіз мақсаттың астына әдейі тартылдыңыз.
Бұл...
Сол кішкентай қыз ұпай жинаудың сенімді әдісін ойлап тапты.
Оқшаулау
Оқшаулау дегеніміз не?
«Адам-адам» ойынымен қорғанысты сыртқа қарай кеңейту
Мақсаттың астында бос орын жасаңыз
Сонымен қатар, экранды орнатқан ойыншы да сыртын тазартты.
Бір топты 1-ден 1 жағдайына қойыңыз
Бұл оқшаулау
Мақсаттың астында жұмыс істеуге мүмкіндік жоқ.
Түсінесіз бе?
Олар сіздің бойыңыздағы айырмашылықты пайдалануға тырысуда.
Ах...
Иә?
Поп
«po» дегеніміз не? «Қазан»!
Сүйкімді болса да
Егер сіздің қарсыласыңыз Chibi экранына түссе, сіз дұрыс ауысуыңыз керек.
Биіктік айырмашылығын пайдаланып, ақымақ болғаныңыз үшін ұпай аласыз.
Бұл қару.
Коммутатор дегеніміз не?
Қараңдаршы, міне, қабырғадағы.
Мергенді ауыстырыңыз!
Мергенді ауыстырыңыз ба?
Адам-адам қорғанысын ойнағанда
Қарсыластың экранын ойнатпау үшін
Белгіленген адамды ауыстыру
Бұл қосқыш
Маркманмен алмасу кезінде
«Ауыстыру!» сияқты айқайлау арқылы бір-біріне айтыңыз.
Хо хо...
Егер қазіргідей экран орнатылған болса
Мен ұзынмын, Ябуучи белгісіне ауысамын.
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
Иә!
Сыртқы тексеру!
Денай қатты!
Боқ, доп кіргенше...
Бұл Марутакаға қарсы матчпен бірдей!
Ан-сан, осылай! Мен шамамен 4 адамды шығарамын.
♪ Вуф-вуф, вуф-вуф
Нацуманың Penetrate-тегі кесу
Оны төрт адаммен бірге ұстаңыз
Біріншіден, бір адам орта қашықтықтан атуды тексереді және алдын алады.
Егер сіз басып озсаңыз, қалған үшеуімен қысым жасаңыз
Өтпелі бағытты жою үшін бірінші адамды арт жағынан басыңыз.
Бірақ егер бәрі осы болса
3 адам болған соң өтесің...
Жарайды, рұқсат жоқ.
Тоби! Бұл жер бос!
Ах...
Мен...
Ұпай жинаймыз!
Ах...
Құқық бұзушылық үшін айыптау!
Жылы...
Амансың ба? Юки-сенпай
Бұл асыра сілтеу.
Қазір тым көп.
Артында Наби болатын еді.
Неліктен мұны өзіңіз жасауыңыз керек?
Жоқ, маған өтіп кетсең де, мен ата алмаймын...
Шұңқырға кіре алмасаңыз да
Допты берсеңіз, қорғанысыңыз кеңейеді...
Егер ол соншалықты жақсы болса, оның білмеуі мүмкін емес, солай ма?
Қызық, неге өтпей қалдыңыз?
Сіз оған да, басқа мүшелерге де сенбейсіз бе?
Менің ойымша, сіз өзіңізге одан да сенімдісіз.
Жоқ, екеуі де.
Форвард ретінде жауапкершілікті сезіну және оны қолдауға деген сенімділік
Біздің таланттарымыз қаншалықты керемет болса да, олар кейде біздің әлсіз тұстарымыз болуы мүмкін.
Қарғыс атқыр...
Экран… қайтадан!
Аспанды қума! Бұл ауыстырғыш!
Ах
Қарғыс атқыр...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Таймут Ерлер командасы!
Керемет жұмыс! Йоко күткендей!
Сенпай!
Ей!
Мені үш ұпайға жеткізбе.
Қолым дірілдеп кетті.
Олар мені өлтірмекші екені анық
Келесі жолы оны ішке қарай сермеп, сыртынан үш нүктені ату.
Ол Сораның бойындағы айырмашылықты пайдаланып қалуға тырысады.
Хмф, кішкентай қыз, сен өте жақсы істеп жатырсың.
Боқ... шабуыл да, қорғаныс та.
Мен бәрін бірге тартамын
Дәл қазір қандай импульс болды?
Бюстгалтеріңізді тастап кетпеңіз...
Басқа не екенін білмеймін...
Мүмкін деп ойладым.
Өйткені, біз шынымен әлсізбіз.
Жарайды, бұл шын мәнінде сәйкестік деңгейінде емес, солай емес пе?
Баскетбол тәжірибесі бар төрт адам ғана бар.
Иә? Мен ешқашан әлсіздік туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Иә?
Бұл команда мықты.
Кешіріңіз, Куруматани-кун, бірақ...
Не? Не? Балалар сендер соншалықты жалқаусыңдар.
Егер солай болса, жалаңаштық...
Motoi Мен Inter-High-ті мақсат етіп отырған жоқпын!
Мұны маған қалдырыңыз.
Афро-сенпайдың қандай да бір жоспары бар сияқты...
Бірінші қорапты қалай жеңесің?
Маған қалдырыңыз...
Біз аймақтық стратегияны әлі қолданып көрген жоқпыз...
Ал, әзірге...
Балалар сендер өзгеріңдер
Че… өзгерді ме?
Ах...
Неліктен?
Ан-сан, сен нені айтып тұрсың?
Өйткені бұл ыңғайсыздық туғызады
Иә! (Нацуме) Ал...
Жарайсыңдар! Нағыз хит ақыры келді
Біздің кезегіміз
Ах!
Маған әлі ауыстырылатыныңызды айтпаңыз...
Ойыншыларды ауыстыру
Әй... Мен біраз қобалжыдым.
Ууууууу... (бос) Боқ~
Мен екі голды алып жатқаныма сене алар емеспін...
Ойын Мен тек оны лақтырды деп ойлаймын.
Әдеттегідей мен ақымақтардың не ойлайтынын түсінбеймін.
Жарайсың ба, Момохару?
Біз экран жасай алатын осы топтың жалғыз мүшелеріміз.
Қорғаныстың арқасын жақсылап ұрайық
(Ер адам) Бұл жауыз!
Осы матчта жеңіске жетейік
Әрине.
Нуфуфу…
Сонымен! Маған қарауды доғар, эротикалық ағайын!
Келіңіздер! Өзімізді қалпына келтірейік
Кел, кел!
Боқ~ Неге мен...
Бұл стратегиялық қателік екені анық. Бұл...
Жоқ, бұл өте дұрыс шешім деп ойлаймын.
Ах...
Бірінші қорапты қазіргідей бағындыру мүмкін емес.
Екі-үш аймақ…
Бұл аймақтарды қорғаудың ең негізгі түрі.
Бірақ сырттан ату мүмкіндігі жоқ бұл мүшеге қиын болады...
Ясудың бойында үлкен айырмашылық бар.
Жоғарыдан өту...
Жоқ, олай емес (Момохару) А?
Ұлдар мен қыздар арасында биіктік бойынша бәсекелесудің пайдасы жоқ.
Тек ұшақтарда жарысыңыз
Ах...
Әйтпесе, бұл мүшені таңдаудың мәні жоқ.
Күмән жоқ
Ол бұл команданың әлсіз жақтарын да біледі.
♪〜
〜♪
Келесі жолы «КОМАНДА»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory